title Tehtävä 0.5

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
palvelin-->selain: HTML-koodi

note left of palvelin
sivun avaamisen suhteen
koodi on lähes identtinen
AJAX-versioon nähden.
Käytännössä vain ladataan eri
JavaSrcipt-tiedosto
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML is easy", "date":"2019-05-23T17:30:31.098Z"}, ...]

note left of palvelin
Toki myös data on hieman
eri muotoista erilaisesta
keräys- ja tallennustavasta
johtuen.
end note

note over selain:
selain suorittaa spa.js:n
tapahtumakäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note